'Tang ina!
- Hinto, mga gago!
- Takbo!
- Tarantado!
- Jun-tae, takbo!
Hoy, mga 'tang ina!
- Hinto, fuckers!
- Mga gago!
Halikayo, mga gago!
- Fuckers, bumalik kayo!
- Mga gago!
- Bilisan mo!
- Hoy!
- Fuck!
- Huminto kayo!
- Huminto na kayo!
- Habulin n'yo!
'Tang ina?
Saan sila nagpunta?
- Buwisit!
- 'Tang ina ng mga gago.
Kayong tatlo, doon banda.
Dito kami. Bilis!
- Bilisan natin.
- Bilis! Shit!
- Mga gagong 'yon.
- Papatayin namin kayo!
- Jun-tae.
- O?
Ayos na magtago rito.
Ito talaga 'yong pinakamagandang lugar
para magtago sa mga bullies.
Ang galing.
'Yong document. Nakuha mo ba?
Oo.
Wag mo 'tong walain, okay?
Astig. Magaling. Sobrang galing.
Hoy, Jun-tae!
Tarantado. Gago!
Shit.
Huminto ka, gago!
Lintik!
Ano 'to?
Bitawan mo, gago. Bitawan mo.
Shit!
Naging kampante ako dati.
Hoy, lintik kang gago ka. Fuck!
Ano'ng gagawin mo rito?
Lintik!
Shit!
- Nahuli na nila.
- Bumangon ka.
'Yong mga gagong 'yon.
Nahuli na rin natin 'yong mga gago.
Hoy.
Ano'ng lintik na gusto mo?
Ano'ng ginagawa mo?
Gago kang baliw.
Parte ka ng Union.
Dapat kang mamatay.
Putang ina mo.
Hoy, Park Hu-min!
Baku!
Hoy, tama na 'yan, gago ka. Tama na!
Sabi ko, tama na 'yan!
Hoy, Jun-tae, pigilan natin siya!
Tama na 'yan!
Mag-isip ka nang maayos, gago!
Mag-isip ka nang maayos, please!
Tama na 'yan! Shit!
Bitawan mo ako, gago!
Hu-min, please tama na!
- Please! Lintik!
- Baku.
Hu-min.
Si Si-eun.
Si Si-eun…
WEAK HERO:
CLASS 2
Hoy, wag mo 'tong idura!
Uy, Hu-min.
Kailan 'to, Baku?
Ano 'yon?
Hoy!
Kailan mo 'to kinuhaan?
Uy, sobrang init nito! Tubig!
Tubig!
- Di kita marinig!
- Lintik, ang anit!
May masasayang
pinagsamahan din kami.
Pero, alam mo?
Wala namang silbi 'tong lahat.
Sa huli,
matutulad lang sila sa atin.
Kalaunan,
masasaktan sila
at mawawasak…
sa parehong paraan.
Sorry.
Di ko gustong makarinig
ng sorry galing sa 'yo.
Kumusta si Si-eun?
Maayos na ang kondisyon niya,
kaya umuwi na kayo at wag mag-alala.
Baka naghihintay ang parents n'yo.
Ayos lang po.
Kaibigan kami ni si Si-eun.
Hindi.
Di 'yon ang ibig kong sabihin.
Please ihinto…
n'yo nang kaibiganin si Si-eun.
Please.
May isang page
na nawawala.
Babawiin ko 'to agad.
Oo nga pala…
paano napunta si Hu-min sa Daesung?
Kailangan ko bang ipaliwanag?
Umalis na kayo, mga lintik na gago.
Hanapin n'yo agad 'yong mga gago.
Okay.
Bilisan n'yo!
Mga putang ina.
Tara, kain na.
Andito ka kaya kailangan mong kumain,
gago.
Ito.
PANGGASTOS MO
Di ko itatanong kung saan
o paano mo 'to nakuha.
Ibalik mo 'to.
Wag ka nang magpanggap na matanda.
Saka
alam mo bang bumisita ang mga kaibigan mo?
Ininsulto pa ako noong isa sa kanila.
'Yong lokong 'yon,
mukhang matalino.
Pero mas maayos pa rin
ang buhay mo kaysa sa akin.
May mga kaibigang
naghahanap sa 'yo pag di ka sumasagot.
Maging mabuti ka sa kanila.
Panghabangbuhay sila.
Guilt.
Ano?
Dahil…
Dahil sa akin, si…
Dahil sa akin…
Si-eun, kung ikaw ako…
ano'ng gagawin mo?
Sinasabi mong record ito
ng mga nakaw na motorsiklo?
May record ka ba
ng mga transaksiyon ng taong ito?
Wala, wala akong gano'n.
Kung ganoon,
di ito maiimbestigahan.
Para sa ngayon,
iingatan namin 'tong documents.
Makakauwi ka na. Pag mag-iimbestiga kami…
Kung gano'n, hayaan n'yo na.
Pare, 'tang ina. Seryoso.
Hello, friend.
Nagpunta ka sa pulis?
Kinuha mo raw ang listahan ng buyers.
Uy, Baek-jin.
Sunog na ang listahan.
Sagutin mo.
Di mo 'to kinuhaan ng picture?
Paano mo nalaman?
Di ko maintindihan.
Ano sa tingin mo
'yong magagawa ng kagaya mong loser?
At ng listahan?
Walang silbi 'yon kung 'yon lang.
E, bakit ka sobrang kinakabahan?
Ano?
Sina Park Hu-min.
Yeon Si-eun.
Go Hyun-tak.
Wag mong guluhin ang mga kaibigan ko.
E di, burahin mo 'yong picture.
Wala akong pakialam.
Mamatay ka na lang diyan.
Putang ina ka.
Ano'ng lintik na ginagawa mo?
Halika rito, gago.
Putang ina ka.
Puta. Tarantadong gago.
Magrunong-runungan ka pa, gago!
Hoy!
- Fucker!
- Basagin mo 'yong ulo para mamatay!
'Tang ina.
Patayin mo na.
- Sabi ko, sipain mo sa ulo!
- Mas matibay siya kaysa sa akala ko.
Basagin mo na ang ulo.
- I-headbutt mo.
- Headbutt mo, puwit ko.
Lintik, ang ingay n'yo.
Sinusubukan kong matulog.
Ano'ng nangyayari?
Di ba wala na siya sa Union?
Fuck.
Ano'ng gusto mo?
Nice to meet you.
Ako si Geum Seong-je, gago ka.
Uy, Eunjang.
Pumayag ka na sa gusto nila,
o mamamatay ka talaga.
Hindi.
Ano?
Hindi!
Itong mga tarantado ng Eunjang.
Nakakatuwa sila.
Okay.
Papuri sa romantic.
Ano'ng kaululan 'to?
Fuck!
Uy, ayos ka lang?
'Yong hayup na gagong 'yon.
Ano'ng nangyari?
Ang bilis n'yo, a.
Mag-hi kayo sa isa't isa.
Uy, Jun-tae.
Uy, kaya mong lumakad?
Pumasan ka.
Di ko naisip na masasabi ko 'to sa 'yo.
Salamat.
'Tang inang kalokohan.
Hari ka ba talaga ng Eunjang?
Parang mas hari pa
sa 'yo ang loser na 'yon.
Pati na 'yong newbie,
si Si-eun, noong nakaraan.
Alam ko.
Tama ka.
Salamat.
Tara na.
Fuck.
Ginawa 'yon ni Seong-je?
Sige, okay.
Andito ka na, Baek-jin.
Kumain ka na ba?
Bakit ka andito?
Bakit ako andito?
Tinuturuan ko sila ng magandang asal.
Noong sinabi ko
sa mga gagong 'to na dalhin ka rito,
umalma sila at nagtanong.
Pare!
Busy ka raw, at sila na ang kausapin ko!
Naayos ko na lahat.
Wag kang mag-alala.
Naayos?
Hindi.
Nawalan ka ng kontrol.
Hanggang kailan ako
sasagot ng tawag ng mga pulis?
Aayusin ko 'to para di ma-trace…
Tarantadong gago.
Bata.
Tunay ka na ngang boss.
Nagtatapang-tapangan ka para sa boys.
Pag bumalik ako uli,
papatayin na kita.
Si Baek-jin, 'tang ina niya.
Lumagpas na siya sa linya.
Tak, ayos lang ako. Ibaba mo na ako.
Jun-tae, ayos ka lang?
- Oo.
- Uy, tungkol saan 'yon lahat?
Bakit andun ka?
Noong isang araw,
may pinunit akong page
sa document ni Baek-jin.
Dinala ko 'to sa pulis kanina.
May humuli sa aking
taga-Union at kinuha 'to.
Sorry.
Isa ka ring…
baliw talaga minsan.
Baliw talaga tayong lahat.
Baliw din talaga si Si-eun.
Ano'ng sinasabi mo?
Anyway, pumunta na tayong ospital.
- Okay?
- Okay.
Pero
ayos lang ako, seryoso.
Bumisita muna tayo kay Si-eun.
Hoy, Baku!
Ano'ng ginagawa mo? Tara na!
Oo, tara na.
Hoy! Na Baek-jin!
Ano'ng nangyayari?
Si Baek-jin ba ng Class 2?
Baek-jin!
- Ano 'yon?
- Ewan ko.
Na Baek-jin?
Simplehan na natin.
Labanan mo ako, gago!
Pumili ka ng araw.
Pag nanalo ang Eunjang,
buwagin mo na 'yong basurang Union!
Naintindihan mo?
Tapusin na natin ito.
Gotak.
'Yong Eunjang,
makikipaglaban sa Union.
Uy, patay tayo, seryoso!
- Ano?
- Ano na namang meron?
Lalabanan ni Baku 'yong Union.
Naghahanap siya ng mga tao.
- Pero mahirap kalaban ang Union.
- Nangangamoy gulo 'to.
- Baliw siguro 'yong mga 'yon.
- May petsa na sila.
Ano bang sinasabi mo?
Kalat na 'to sa buong school.
Pumunta si Baku
sa Yeoil High at pinalabas si Na Baek-jin.
Testing.
Si Gotak 'to.
Narinig n'yo na 'yong balita, tama?
Di ba kayo napapagod sa
mga taga-Union na nakikipag-away
sa sinumang may suot ng uniform natin?
Welcome back, boss.
Di man ako matalino,
pero narinig ko 'to sa isang tao.
Sabi ng kung sinumang Newton
na may katumbas na reaction ang action.
Ipakita natin ang kaya natin!
Kaya please,
tumulong kayo kahit ngayon lang.
Ano?
Akala mo matatalo ako?
- EUNJANG HIGH, LABAN
- BAKU-
YEON SI-EUN
Napag-usapan natin 'yong guilt dati.
Gusto kong mag-sorry.
Sa iyo.
Kay Gotak at Jun-tae din.
At baka pati na…
kay Baek-jin.
Uy.
Sorry po.
Sorry noong nakaraan.
Dapat mong…
kausapin si Si-eun.
Magiging maayos din siya.
Sabi ng doktor
natutulog lang siya.
Ano?
Di malakas ang pagkabangga
ng truck sa kanya.
Nahimatay siya dahil sa shock
sa nervous system niya.
'Yong katawan ni Si-eun,
nakatulog nang mahimbing
para makabawi.
Actually,
matagal na siyang hindi makatulog.
Pero kung kailan siya magigising…
nakadepende 'yon sa kanya.
Beom-seok.
Kailangan ko nang umalis.
Papunta sa mga kaibigan mo?
Masasaktan ka ulit.
Nalimutan mo na ba?
- Beom-seok!
- Si-eun.
Mas mahalaga ba sila kaysa sa akin?
Ano?
Sabihin mo.
Beom-seok.
Kailangan ko nang umalis.
papunta sa mga kaibigan ko…
at kay Su-ho.
Si-eun!
Si-eun.
Diyos ko.
Dito ka lang. Tatawag ako ng doktor.
Wag kang gumalaw. Di mo pa kaya.
Kailangan kong umalis.
Kailangan kong puntahan si Su-ho.
Aalis na ako.
Pupuntahan ko si Su-ho.
Si-eun.
Aalis na ako.
Yeon Si-eun.
Maayos na siya.
'Yong kaibigan mo.
Maayos na raw siya.
'Yong lola ni Suho.
Tawag siya nang tawag sa phone mo.
Kaya, sinagot ko.
'Yong kaibigan mong si Su-ho,
di stable ang pulso niya.
Di masagot ng lola niya ang phone,
kaya tinawagan ka ng ospital.
Sabi niya sorry
at na maayos na ang lahat,
para di ka na mag-alala.
Su-ho.
Sorry, late na ako.
Nakalimutan ko lahat
ng itinuro mo sa akin.
Na magandang magkaroon ng mga kaibigan.
Na magandang tumawa.
Kung ano'ng nagawa mo para sa akin…
Susubukan kong gawin para sa iba.
Si-eun.
Uy, kumusta ka na?
Okay ka lang ba?
Oo.
Siguro naman.
Iniisip ko na…
baka may masamang mangyari.
Kaya sobrang masaya ako.
Uy, Jun-tae.
Di dapat iniiyakan
ng lalaki 'yong mga ganito.
Nagising na si Si-eun.
- Maayos na ang lahat, tama?
- Oo.
Wala nang iiyakan. Tama na ang iyak!
Di ba, umiyak ka kahapon?
Ako?
Talaga?
Di pa ako ulit umiiyak
magmula noong grade two.
Dry lang talaga 'yong mata ko.
Matagal na nakabukas. Gano'n lang.
Pare, iyakin ka talaga.
Umiyak ka na naman?
- Hindi.
- Si-eun, wag ka mag-alala.
- Lagi siyang umiiyak.
- Di ako umiyak, gago.
So…
ano'ng nangyari?
Saan?
Na Baek-jin.
Nagsalin ng subtitle: Kez Evangelista